Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Remove-DhcpServerv6OptionValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-DhcpServerv6OptionValue
zh_cn: # 删除 DHCP Server v6 选项值

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Deletes DHCPv6 option values set at the reservation level, scope level, or server level, for the standard IPv6 options or for a vendor class.
zh_cn: 删除在保留级别（reservation level）、作用域级别（scope level）或服务器级别（server level）设置的 DHCPv6 选项值，这些选项值适用于标准的 IPv6 选项或特定供应商类别的选项。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-DhcpServerv6OptionValue** cmdlet deletes one or more DHCPv6 option values set at the reservation level, scope level, or server level, either for the standard IPv6 options or for a specified vendor class.
zh_cn: `Remove-DhcpServerv6OptionValue` cmdlet 可以删除在保留级别、作用域级别或服务器级别设置的一个或多个 DHCPv6 选项值，这些选项值既适用于标准的 IPv6 选项，也适用于指定的供应商类别。

source: If you specify only the *ReservedIP* parameter, the option values set at the reservation level are deleted. If you specify only the *Prefix* parameter, the option values set at the specified IPv6 scope are deleted. If you specify neither the *ScopeId* nor *ReservedIP* parameter, the option values set at the server level are deleted. The *ScopeId* and *ReservedIP* parameters cannot both be specified.
zh_cn: 如果您仅指定了 `ReservedIP` 参数，那么在预留级别设置的选项值将被删除。如果您仅指定了 `Prefix` 参数，那么在指定的 IPv6 范围内设置的选项值将被删除。如果您既没有指定 `ScopeId` 参数，也没有指定 `ReservedIP` 参数，那么在服务器级别设置的选项值将被删除。`ScopeId` 和 `ReservedIP` 参数不能同时被指定。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Delete an option value for an option ID
zh_cn: ### 示例 1：删除某个期权 ID 对应的选项值

source: This cmdlet deletes the DHCPv6 option value configured on the specified scope for the specified option ID.
zh_cn: 此cmdlet会删除在指定作用域中为指定的选项ID配置的DHCPv6选项值。

source: ### Example 2: Delete a vendor specific from a prefix
zh_cn: ### 示例 2：从前缀中删除特定于供应商的内容

source: This cmdlet deletes the specified vendor class specific option from the specified prefix.
zh_cn: 此cmdlet会从指定的前缀中删除与该特定供应商类别相关的选项。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称，或其IPv4或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more numeric identifiers (IDs) for the options that are deleted.
zh_cn: 指定一个或多个用于被删除选项的数字标识符（ID）。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the IPv6 subnet prefix of the scope from which one or more option values are deleted.
zh_cn: 指定要从中删除一个或多个选项值的范围的 IPv6 子网前缀。

source: Specifies the IPv6 address of the reservation from which one or more option values are deleted.
zh_cn: 指定要从中删除一个或多个选项值的保留资源的IPv6地址。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies that only the option values for the specified user class is deleted.
zh_cn: 指定仅删除指定用户类的选项值。

source: Specifies that only the option values for the specified vendor class is deleted.
zh_cn: 指定仅删除指定供应商类别的选项值。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
